嗯好hellohello
大家晚上好
哎呦哎呀什么非非得站在这儿吗
是吗
一定一定必须必须站在这
我说我请问啊没有大家晚上好啊
谢本哥快乐喜欢你谢谢阿林哥
带我下关儿
唉这个说好了公式可是他就是这样
天啊你是不是是个公式
小猫你是不是公示行吗
哈啊公事小梦必亏大航海盲盒了
你们小迷这个小鱼下个月猪年了囤囤钱
囤到中年吧
哈哈哈哈哈啊
哈哈哈说这个好像不太好
但是这哎这个算引导吗
哦这个没放出这个乱你道吗
小布兔别打啊没有说不打可以打
只是大家要有这个计计划在心里哈的意思
弄一下
大大方方迎头干嘛为什么
真的是就是就说好了没有引导的事
哦哦哦对对
这这个这个这个这个这个这个这个这个这
个这个这个这个这这个这个这个有个大事
儿
要干这哪这个大神要干
先不打这个变态这跟我说
哼呃等一下有个失桥干进
今天是二零二六年八月
妈耶我又引导了一个做好心理准备了
因为淋晕到了是闪耀幽金小女王
你怎么知道谢谢盗梦的SC
可是这女一生我要抽沙巾怎么办
我帮你抽啊我帮你抽
没事儿你们怎么知道的
真的吗
哪儿啊
没有这还有谁不知道
看到别人挂了其实前几天我就想挂了
但是我看没人挂我就没挂
郁闷爷爷们啊你们哦
不过你就在别人那里想算了
如果你们是回归玩家或者是新玩家
你们一个我就你们瞎你
你不注册我就有米
我说哈哈哈哈哈哈发动态动态也要发
今晚发一个吧全是德月赛马娘
因为因为大人的原因过粉
因为大人的原因老玩家回归也有对的
对的就你们以前玩过
然后要回归的也有
嗨我都想奔走相告了
你知道吗
他想在我的前那不行
怎么样可以消一下我这个二维码呢
这个牛皮癣要放多久有米就行
对呀对呀慢震啊哈哈哈哈
那游戏很累
其实卧室的多长时间算回归
我看看了我选择迷人
本次本场广告网我现在左下角有广告
右下角有广告右上角也有广告
VR每一个人都在等你
哎我就在想要不我自己下载一个吧
因为我没玩过
这想着我最像的一个得了扫码注册
扫码了
注册就行呀
还有老玩家回归也行
左上角广子没有广子的
我没玩过你瞅我各位小摩托跳泥巴
奥利给抽奖啊啥抽奖
我这个没有抽奖啥抽奖
扫码的扫吧无毛病干啥呀
扫了找了注册我就有米了
一有扫一下吧求你们了
一分钟内两张截图谢谢
主播之下的钢棍小迷左上角有点抠了
把小伯兔放在左上角吧
不洗呀小骨头放在右上右下角挺好的
在这个水晶球上面
嗯哈嗯嫂子不是下载吗
啊好像是注册这才行
我看看啊我好像开了
应该开了吧这个扫了就行吗
我再看看哈
嗯在吗
娘二维码下载注册或回流游戏
老玩家三十天内未登录的都可以啊
哎呦呦这个门卡低了吧
三三十天以内没上过线的都可以啊
唉有有老玩家也可以有老温在开油不直播
玩玩看吗
那是另嗯哈哈哈哈光玩着手
你能玩儿就行
哈哈哈哈嗯嗯哎呀没时间玩儿啊
天天魔兽呢你都不累
我还累呀你们不累我还累啊
我说商务吗
我上雾吗
是不是登录一下就可以
一定要从我这个你要扫我这个二维码下载
了
登录才行
你把你手机上的删了吧
把你手机上的删了
扫我这个哈哈哈哈哈哈哈哈
大米的时候像像个脚本刷音
哇我还小我还我我要吧
太坏了吧谢谢整店清寒的
刚问小明同学太低了
所以没下直播玩儿上单
什么什么伤什播不懂
谢谢QEEFD大嫂的舰长
谢谢你的舰长阿利个多
谢谢
祝你顺体腾康工作顺利
福如东海
寿边山发大财赚大钱谢谢这个意思啊
大米的时候挂个脚本刷因子
哦哦哦是我以为他说了
我以为他说我打大米像个脚本
原来他的意思就是说他的意思是啊
我可以在魔兽打大米的时候
在那个后台后台搞个赛马娘刷英子
是吗
原来是这个意思
哦天哪哦天哪脚本没找道
我歉我战滑门啊
哎对不起我刚刚说话声
大声了一点很抱歉
我刚刚说话大声一点大声一点哈
抱歉抱歉哦抱抱歉抱歉
神令哇塞抱歉抱歉晚上好
哎哎哎哎哎哎好哈哈哈哈
十七个g我手机上的这个米三件套都没说
过
好好忧伤的风好忧伤的风气
怎么回事
发工资已经发过工资了
小明已经发过工资了
你们能很好手机下不动
给你抽个新手机
Ohmygodohmygod
goh听不懂听不懂听不懂
大伟哥进来看到别的广告
你倒是给个倒倒是给一个
我说能不能把左下角的二维码放大
也扫不出来啊啊那一点赞呢
什么时候给小波兔发工资
你们要升工资
现在守护盾牌有登录就行
还要下载都要哦
好像要登录的说然后下载之后登录
下载之后注册这样真有草的嘛
意思嘛意思够大了够大了哈
够大了够大了
哎呀
小明这个这个这个这个叫什么这个这个工
作
小明这个工作文件夹也是多起来了
哈哈哈哈哈哈哈好好好
这个这就是这这个最近小b站还有一个文
件夹叫做呃呃
不能这么说工作
那呀这个文夹夹里面的西西示越越越多啊
啊呀好好是叫这个吗
佣俊少女闪耀又见上真实闪耀
右俊少年得掉钱演你了
这哪是哪有我的合唱投稿
咋一个没弹出来一个是三厘里
最近不是家里有饰情嘛
就没有搞
然后另外一个是老伴那边一直没弄到谢凉
拌海蜇丝的SC
小兵
看这个看这个好的
我发完动态看抱着小布兔不好吗
小布兔再抱的时候也抱着小布兔啊
小布兔真是这个居家居家也好啊
工作也好
无论什么场合都适合带着的一个人
就是这个一个可爱的吉祥物啊
真的非常虽然无敌都说小笑小不说这么无
敌的东西
真的没有没别的了真的先谢
我愿的灯还是风天哪
咋这样呢
啊哎嗯嗨绕一小米
让小明每天都能喝上奶茶吧
好直白呀
米一我们都还写着支持闪耀幽禁少女
然后写着对三蛮娘感兴趣的音乐
可以扫客服李叶这个二维码下载注册玩一
玩
我很久没有玩的音乐
可以下载登录一下哟
让小明每天都能喝上奶茶吧
天哪好好直白你咋这样好急
这是还有哈哈哈哈
哎我操我的我的朋友就发消息烧冷面
等一下等一下等一下
有朋友发我消息问我下班了没下班了
没少不来消息
高少白这条消息高跟上白啥好啊
啊啊啊朋友找我哈就嘿哈哈哈
还找我嘞我钱真是无敌啊
让朋友扫一下码无敌了
你游射手不不不不不小
女友小女友上单大姐姐哦
不谁呀
不告诉你不告诉谁
先看这个凉拌海蜇丝的这个SC榜
买花都不用心的
你嗯当你来老广买花买花
我有朋友咋了
为了我我有朋友就不行为嘛
这用微信扫哎呦用啥扫都行
别用那些AP洗扫
要不就原本微信扫就完事儿了
Qq扫微信扫来
看一下这个这是什么视频
小布兔哪里没有朋友了
这个这直播间里面现在三百五十六个悠悠
你们不是朋友吗
我说小布兔要团结一心啊
千万别有什么竞争意识之类的
千万别有恨啊
小布兔就是一个整体哈
就是呃这个这个全部都是朋友哈啊大家都
是朋友
谢谢大家礼物哈
鲜奶香寸沙的
刚问今天第一次看这位实况主有什么需
要注意的吗
他你这你这嗯我恩人促进啊哈
你别管了就是好
嗯小布兔都很乖的说好吗
好好好来看一下这个吧
买花都不用心的
你这这个感就听懂你我了吧
哎最后在艰难分分钟都逛金陵
嗯正小领我呢去一个脚精神
个人面没规划了丁叮稳好长寿夺疾
嗯手机哥什么也叫我买新人就用
哎呀毕且睡很晚那黄色的代表西裳
红色的代表三跟我买红色的啊
人多数都没得洗收了你靠
哈哈哈哈哈哈哈啊啊你姐笑死了
这个有点像那种很久很久
就就那是九零年代的那一种
就是电啊那广播的那种对的
最后一句讲的很好笑
就是因为他说呃黄色代表思想
红色代表心
然后他说像你这种有心的人
一般都没什么思想笑死我了
对对对的不是这是电影配角
这个比较像那种嗯
就是以前有那种电台的
有点像电台的那一种
很像就以前电台也有讲那个狗恐
怖故事啊或者讲小说这种
你觉得听过吗
就就讲三国或者讲西游记之类的
也有讲这种的嘛
当时也有很多粤语的挺不错的
是什么是什么
讲什么
广东小白兔和弥月谷里的
没有啊
那你你们嗯您那广东以外的地方也有别的
这种电台吗
哦对坐出租车听广播
对的是是的讲闲话的
也有直播
看四大名著啊小明可能会睡着了
小鱼我就是没有朋友才开直播
你也代表s级你代表什么
你代表外星人
真是嗯搞不懂一点冷
我也忘记FM多少了
以前可能还记得下一件不记得我吧
我要选黄玫瑰呀给小布头送黄玫瑰吗
因为思想是吗
我觉得你你要说黄色他就说对呀
这个黄色就跟你的思想一样
满脑子都是黄色唱
不可能是百分百中我呀
嗯哈哈哈我没有心啊
满脑子都是黄色的东西
看我的头发也知道了黄月光为什么黄月光
跟白月光到底
有什么关系
我好像已经第几次看到黄月光这个词了
这个词是什什意意思啊
黄月光啥玩意儿
白白白月月有啥不不白
月月光漂亮亮黄月月光是漂亮亮
欢迎老了的
黄月光比较黄啊
主角就这还以为是那种老了泛黄的那
种叫黄月光
但我寻思我寻思月亮不就是黄的吗
大哥不多久支着谢谢
没有先生的谢谢也不准
我代表外星啊又来了
黄月光比较显显蛋黄呢
老了月亮不是绿色吗
谁跟你说月亮绿色的疯了呀
太阳呢
太阳是橙色吧火红的颜色
黄蛋的月饼
嗯还有他要给我的一
这里颜色是红色嗯白色
黄色白色呀
哈哈哈哈哈谢谢kill的高分
月亮没有光那是太阳的那还是白过
那就还是白光好了
小猫出事嗯等一下啊
哎呀
我要出去喂弯歪转圈是什么意思啊
太粘人很好吃足了吃足了
嗯嗯三十岁就黄了
什么玩意儿
太阳无月论你知不不知道看过多
哎
对
在我心里面就是就是留下了不可磨灭的一
个这
个互联互联网梗能
啊互联网主播就是这种主播
传递这种互联网的无用知识
无用的观点深入我的心了
已经要命了
每一每一句话我都要反驳他
我觉得我真的也有这种反驳性的格啊
给大象弹钢琴
那我们猜猜吧搭象会干嘛
当那月光啊这个也有哎
我竟然知道他是月光怎么说啊啊啊啊
月光这个厉不厉害
其实我是看那个你好厉害
小明好有文化好有艺术造诣
主要是我看那个交响前梦看的
看交响情人梦那个女主角就弹的这个看看
看动画
看了赵毅行们太厉害了
今天给我涨啊啊等等
哼好了看大衣结和你们考吧
多考点爱情但这样听着还挺开心
还做操的眼角是不是眼泪呀
眼角放光的感觉交闪全吗
我老老爱看了看了好几次
日剧和动漫都看了好几次
太喜欢了
呵
本来想安利给大家的
但是我觉得大家可能会觉得一般
就好有点无厘头
这个哎呀可能大家不会太喜欢
所以就没有没有选择跟大家一起品鉴
如果大家喜欢的话可以看一下
好奇的话就是讲一个大概就是讲一个弹钢
琴的妹妹和一
个指挥一之间之间的这故事
张小月男生是交响乐团的指挥
女生是弹钢琴的钢铁老师
带你看就是很很无敌真人版剧场版可以看
的
最后那个亲亲真是
哎呀
我去现在动漫限免真的假的交响提示吗
不是一直都没有一直都没有
一一直都免费的吗
爆裂鼓手唉我给你们说一下
其实我没看过爆裂鼓手的书
大个个都说好看
那我没看过要一起看吗
不是不是b啊
我是纯爱在那种b之e的纯爱那种恋爱
房吃饭喽听完歌吃饭爆裂鼓手
哎不是很经典吗
看了难受一晚上真的吗
下次找个时间再下吧可以看看没看过
唉
当时我们乐队也谈过这个这个爆裂鼓手的
事情
我当时还很装假装自己看过
其实没看过不读点小布头周点
哎呀生活就是平平淡淡的
慢慢来哦不看会难受
十年吗
不要我组个乐队的
说我以为这个事情在直播间是人尽
皆知的事情嘉兴不加薪没有啊
就是大家都会看过这个大大多数刚知道哈
哈哈哈哈哈哈
哈咋就觉得我是嘉薪
只知道小明有业绩
对了我不是鼓手呀不是还在卖够
我真不认宅
天公主又跟你们说
刚知道卓玛我去记住
全面是主唱
对的
对我家里其实有keyboard
有键盘有base键盘也有
那你键盘坏坏的了
已经以前会的那个下
一是是香芋天使还是小我的神香啊
不是相遇天使反正也是KO里面的哦
对以前会谈相遇天使顶替的
我跟你说挺替的其实我不会弹
然后我就跟着那个我就跟着那个谱
他让我按拿我那按拿我摁记的啊
哎椰子登击了一下键盘
然后然后当时这个乐队里面缺一个键盘啊
我就是练这个歌恋刀哥
怎么说呢
最后赖了因为谈了只只能弹一点点
只能弹一段而且要一边唱一边弹
真不行
嗯真完全真不行真不行
嗯所以就赖了啊哈哈哈哈
嗯这个这是另外一个乐位
不是这个是另外一个乐队
不是我们平时的那个乐队
在安勿扰的四c幺贪了
真是无敌了
弥月就是二零七的的喵
我想起来还有人会叫这个
就叫新喵
每个人都有吧什么叫做连老弥都有啊
我有不行吗
我有这个不行吗
真的是谁的赖吧
你们也有没写作业的时候啊
别装了
你小时候没有没有没写过作业赖了吗
你小时候没有不不舒服让赖了吗
哎呦拆过几次作业啊
两三次吧两次三
哎呀
没有真的假的
怎么这么好学生真的假的
没写作业不够赖吗
我以前赖过这种这种暑假作业
我赖过的说
然后呢
今然然后说身体不舒服
然后把体育课赖了这种
然后然后然后后写作业业没写作业装病赖
了
这查作业的时候了就赖了啊啊啊啊啊哈哈
哈哈好学生都
不会赖
完了无敌了
体育课来体育课跟外班跑步肯定累呀
赖过上吧你上吧还好吧
你这不叫赖呀
那你这请示点大大方方不写
你们都不写的吗
为人超作抄那个这个答案没撕了
也要乱写一点
哈哈哈哈哈哈乱写体育课
你们会爽啊打球什么的
小明跑步很无聊直播怎么不赖
直播赖过吧也有赖过直播
赖过东西不少的还被还被拷打了
嗯好哦说到这个考打哦
不不不先不说这个了
先看一下s级吧
谢一八哥娜大的亲密度
谢谢你阿里嘎多
先看完s一再说吧当当当当
嗯
这个今天那个弥月家的高松贞子没在啊
这个SC适合他看吗
杨公菲娜第一次配girl发出的神秘小
动静合集
是这个七哇嗯啊还还挺可爱
一那道三农切喝呼啊啊啊和奶奶一还挺可
爱呀
可恶怎么在个实验室
嗯嗯这个衣服还挺好看
我也想穿这种衣服过哥不夸送你
他为什么不扣扣子
这个妹妹小猛
这个确实有点像小猛的吧
什么高能看这个猫叫嘛
牛他装小猫太客气弥月的也是切切切
一直听这个语音真假的
滴滴滴哔哔嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
这是宇宙啊
宇宙啊
宇宙怎么宇宙中之人
这个杨公飞那说啊哈哈哈哈哈嗯
还挺可爱配那种适合他的
他不是花圃吗
哦他唱歌有点像花圃的
对对对他唱歌有点像花圃
我想说什么来着
关键这个烤打的值了吗
谢谢
Dreammter七的s机小迷小明说
life盒拆对两三次
这种沾粘沾沾自喜的感觉
让好恼火
想隔着瓶子一把把他猪头打烂
来呀来呀很很老要不拿个a四纸
把我把我打印出来
把我的大大头打印出来
然后放在那个沙包上面打吧
啊啊啊啊啊啊啊你整整素质啊
谢谢谢谢CT喵的启动
Do明月迷失在哪
快来就是收到这个就是你就是那种猎人
你知道吗
我今天看了个切片哎
c这假小子按你一朵我的心吗
一点点奇迹
他的前面说是说拷打那个李口说
他直播无聊什么然后他一直在哭
嗯啊啊所以有人在私信里面考打听说就是
在私信里面发
一大堆东西
这样小明也有啊
小明的私信也有这样子的
主导指导
处在自己记得在我的私信里面发很多东西
吃
你知道吗
萝卜胡萝卜块是的考到明日直播无聊
他只是想说
大家都无聊舔了一口什么离线离谱的钢
问全一锤两块钱船码拷打
我自从上次那个那个那个卡
那个棉花糖让我感觉我已经就很多东西要
释怀了也不知
道
老爷哼你说我每天都无聊嘛
无聊有这么多那人在看
嗯大可不必大可不必
我说无妄之灾啊
我也有无妄之灾的时候啊
非常非常无妄之哦
不过现在现在发什么
就是就是这种不是很多
但是现在发那种长文说
小迷
我是就是就是我看是第一次看直播还是什
么嗯之
类的
这种挺多的
是觉得很小迷好可爱的的这种私信
要比那种指导的多的多的多了
我说这样子很善意的私信非常多
但是也有很很爱撕逼的
我要是回私信回慢了
就是因为私信里面太多SB的不
想看但是最后还是看完了的这种感觉
谢谢露露比的SC幺啊
看看你这个超哥咱们再去开黑吧
别开玩笑了杨总就感觉他们这不是考
就是真的是第一次看主播或者什么
感谢大家愿意看弥月的直播的
说对呀比如说有SBE
每天都在我的那个私信里面发阿姨这两个
字我都无视他
他很坚持你知道吗
我根本没有小明根本不会回复他
但是他就坚持每天发
每一天都发我这个对
小明也也也有一点太爱了
我说是不是有有有有点太爱了呢
谢谢
迷珠提生的一块叉烧的钢蹦
小明今天一号了接着充电费
明天一号接着充电费
Okok啊收到收到收到收到
有我们这个哪个是这个是这个是谁和谁呀
查理四查理斯就是那个太阳无罪论吗
哪个是啊左边的事还是右边的事
鸭鱼罐是那个太阳无罪的吗
Ok老朱啊等哥发财了
直接把这网吧包下来通宵开黑辣条
汽水零食随便点谁先发达了
敢不认兄弟谁就是孙子
一言为定
虽然老朱去省城好好读书
家里那边你放心有我在呢
有什么事儿我都帮我照看着
知道了
超哥我走啦你保重眼睛
你的就就懂我想的世界
你家的超哥哎呀老朱你真赶回来了
涛哥新婚快乐
哎你能来车就高兴还拿这个干嘛
那我们一定要喝个痛快好啊
杨总无关人员不能进去啊
今天这是杨总的婚礼请出示请柬一号
这是我的请柬我是老朱哦
不杨总的小学同学行了
进去吧超哥你可算来了
今天咱俩必须喝个痛快大叔
新婚快乐
礼数我送到那啥
我我这还有事得赶回去就不多做了
祝你们白头偕老啊
别呀超哥吃完饭再走
哎沉迷阿雅太客气了
没事儿我没喝多行咱们改天再聚
那个不用送了你们回去休息吧
我叫了代驾啊
超哥车技比当年带我上分还稳啊
那可不哪次不是哥带你走接单关了这个单
子
我包咱去网吧通宵
嗯啊不兰别开玩笑了
杨总这不合规矩羊走不是的
去
好像这个烟这个烟反了哈哦这个烟低板了
雷姆这是别的时间线是吗
这别的时间线我说哈哈你懂
哎
哈哈哈啊
第一个冒着烟还往把人家骂你怼
不应该是发
你
这是给呀查理斯是啊是吗
干嘛
我就是米总咋了
谢谢李四老高我们看了一下
好像只有二八七二七七
有三板娘的二维码
看来妈咪二七七link的身份彻
底坐实了错的五十
我这里知道有多少个人有二维码
可不止二八七和二七七
谢假小子爱露蕾朵的高奔AI还是太温柔
了吧
Maybe高挺帅眉笔是哪一个眉笔
是杨总还是超哥啊
你看啊啊啊眉必是超哥吗
大家哦哦哦哦超哥谁看
嗯嗯
为什么小b不需要直播玩这个游戏
因为因为那个那个不多那个那个不多吧
他说谢冰川海生菜的钢蹦米总发达了
别忘记小伯特打的米好吗
不上
你也要靠小布兔才它会变发达的呀
怎么会忘记小布兔打的米呢
他们给不知道啊肯定多吧
特别就是我也不知道这个骑示挂着
我都不知道我能不能收到你
大家就是多多下载吧
下载了我就有你下吧下吧
原呢谢drama的七的s级呀
快点这头猪还是人类的时候吧
他不是人吗
我为什么要给原神打广告啊
下载注册
你要下载注册或者下载老用户登录
做这种要下载注册的书
下载注册
小迷弟有米啦
嘿嘿我以前觉得不能这么说
结果结果你们说这个美团每天都你这个美
团你们都知道
下载了就有钱
我说竟然这堆人说
那那我大大方方的啊
哈哈大大方方你微信一下
下载充钱有回扣这个没有
哈哈哈看一下这个嗯标题被困在了那一年
的夏天
好电池也不要是一分钟
两张截图米液启动也可以吃
那我问大家嗯呐
真的能知道从哪晓的知道的
知道的你进吧被困在了那一年
夏天查理斯从没看过TI八真世界
我可能看不懂啊
也有可能你们才能看得懂
没有三级是什么
我没看过三级
三级这种就看起来就很烧脑的小说
我是不看到的啊
这是星际穿越我还真没看过
兄弟星际穿越我看过灵千片看过一点
好像经典里面我看过的只有黑客帝国盗梦
空间
我也没看过
你老要说被困在物游轮
我没看过
但是我好像玩过那种类似的游恐怖游轮
也没看过
那个玄武他说的这些
我好像说三级都快呀
就是好不容易杀出去
发现他妈下一个船跟他跟这个船一模一样
这个是人吗
他说还是人的时候你没看过
是有点亏了哈
当路空间证很好看
说实话刚才我看那个东西的时候
看你们说这个真世界
我来想起一个问题
不会只有我没有看过真世界吧
感觉只有你你真没看
不会你也偷偷看了吧
我看过啊真世界是啥呀
兄弟
没人我唯一看过的真世界是你们在基地放
的真世
界
What我自己是从来没有看过那个真视
剧
我也没看过我只看过天是老干爹
真是爹好吧还有还有TIT正式节
呵呵哦TI八的日记
我他妈我是他们自己比赛的纪录片哦
这我就是说你们在那放
我操是泪点这么一遍都没看过
好吧打了你们在我就那个基地的时候
你们在那放过他这是输了吗
怎么大家都说打问号
怎么比赛里的还有这么多刀
Maybe加油明年你会来哦
这个我知道杨总没有事儿
杨总关的门了
杨总杨总咋关门了啊啊啊啊啊啊啊
我以后就喊他杨总了
你有被这个被这个搞的以后就是
杨总了
啊啊啊啊啊啊TI八冠军天使亚军啊
亚军亚洲两个亚军二射入脑了啊
哈哈哈哈哈哈谢谢弥月家的阿珂莱源的
SC幺二说的超
哥看看前辈吧
中灯光翼TI九maybe选出
maybe选出已磨后
的哭哭光啊光阴前辈哭了吗
光阴前辈哭了真的假的
十秒轮等师越严选走没弹幕错误
来来我昨天晚上跟别人聊天
就是有人跟我说啊
说老三爹现在是不是想想办法把VG
啊RNG啊
他们的教练队长找过去开会想想办法
我说不行啊这个时间搞头脑风暴
别人的意见不一定有用
还可能影响你自己的节奏
我说这个时候如果我是老汉爹
我就做一件事找一个催眠师
把老干爹全队都催眠一遍
说选个发条影魔魅皇带你躺
他说的一句话我都没有选发条
但是真的选了影魔
我们上一局提到过
老干爹的阵容是很适合选影魔的
他们之前虚空影魔双核也玩过
那么在这一局在回家的档口在背水一战
maybe拿到了他赖以成名
也是他最喜欢的英雄
这个眼膜不光代表他一个人
不光代表他不光不光代表老干爹
代表整个我们如果如果大家知道的话
就是我们称作整个幺六军校的一代人
杨柳军校又是什么
该选人了天辉选人对不起
maybe出道到今年是五年十秒
afiveyearisforever
andyouhaven
tgrownupyet
女人等等
嗯哼嗯我我也我也哭了
我不是嗯嗯啊去去我也渴能理解别人那个
米西啊
看我看那个穿越衣啊
看我看那个那个时长曼哭的时候
他也笑
我的内心一转小笑什么有什么好笑的
就是很吓人呢
所以我现在不敢笑也呦就是不敢笑呀
不然的话这不这不打自己的脸了吗
哎呀我的天哪这么性感呢
中单光衣前辈好性感啊
这个有什么跨世界的意义吗
就是这是重重振他的威威风吗
还是以前也是用这个角色的
然后这里决赛也要用这个角色之类的这种
吗
我都没怀疑过中国有一句古话叫做误伤其
类
那么比赛开始了逝去的青春
黔驴技穷虽然不知道的
嗯
相当于小米毕业的时候唱跳楼机啊啊啊啊
懂懂了
那差不多可以吧
啊啊哈哈哈这是泪点不看不看
相当于两名终身没上过mixup
那那不是毕业的时候哪又想毕业
天天想毕业毕业真的假的
不能想你好的天天就可着毕业
毕业这个月确实毕业很多人确实毕业很多
人
但也不能所有人都一直沉浸在这个毕业的
氛围里面
我说有多少人进来就有多少人离去
总不可能这个这个人数肯定不可能一直这
么多人
每到每到一个三个月
又又开始续不续约
这种种问题每到一个三月就要提
每到一个三月都要提真的是大看
本来就是人来人往的地方啊
二零七八幺八七b走的
哎呦
我的妈呀播了十年没上mix克真
这这就比较像这你也有也有可能要经历这
种了
万一下一个是主播呢
他这不是说了吗
怎么说做主播一直会播撒才问这个呢
冷知识逼还没续没续
也不是我的问题啊
傻逼的问题啊我合同在哪呢
我请问了哈哈哈是不是有点晚了
我请问了我真是无敌了
感觉上一次说这个事情你一天催一催
明天是不是周周二啊年周二是吗
明天催一催真是无敌了
从没拿过冠军
还有主要吸烟到他已经拿过的
然后再也拿不到哦嗯嗯
不是我拿过吗
哦maybe这个人没拿过是吗
哼哼乒乓球呀
打的有来有回呀啊啊是你的一直上不了
然后今年可能只差一点才伤心啊
那不就是每一件没准的这不是很多见
viager的
你一口吗
哈哈啊哈哈哈哈哈拿过亚运冠军
那也是呢哦就就他就练英不点的哥哥吗
但又不是没人儿对吧
我的mix二
我的mix二肯定也是这样
好最有希望的一年就没有希望
我你知道吗
我以我刚抽道的时候
我还以为mixup就是有三d
的人就可以上呢
哦
当时小明就这么这么几个这么几个那个粉
丝的时候
还要问还还要去问闹闹
我说闹闹今年mixup
你有有邀请吗
然后他说没有我以前这么一丢丢的童间
我都我就真以为有三d就能上迷你小宝
现在才发现
现实总是面对太多无奈和心酸
此刻你和我虽然在世间亮灯
嗯
用我的歌声在你胸腔前满汽车的羁绊
完全脱了衣
哈哈哈哈哈哈哈怎么样
我以前真的以为是啊真的我还是很伤你
你让我连续几个月问答复
咪蜂b有消息吗
这种哈哈就是当时我我现在都能想象当时
这个stoff
心内心是怎么样的呀
哈哈去触手可得遥不可及好吗
Stuff公主每次他都跟我说没消息
每次都说没消息
唉
真是每每次都要就能摧毁音月的
这个想想象呢就着这个哈哈哈哈也暴瘦吧
大器完成小咪摆件都没有
就小咪知p啊哈哈倒是不知道嘛
以为那个很好上啊
当时不知道他说实话你受不了
只是他公开而已啊他们都不公开
一百头金都没有确实最低的时候
什么一百铜金五十都没有呢
你一百说多了那以前能上几次
一百呢几乎不上一百
我说真的几乎一百都没没见过
都是顶峰你懂吗
一百都是顶峰的时候团建KTV啊
我不知道啊
不知道与shops相关的
其实我一点都不知道
都是从从别人嘴里听到的
童监高了我这我的妈呀
帝王昔这里帝王昔
不是啊
你看我现在数据好像还挺高的样子
但但是比我高的人多的多的多多多去了
以前觉得这个数可能就是嗯怎么说呢
这个这个同级以前这这个这个个级真是遥
遥可及
现在真正达到了这个同级的时候
发现发现人外有人天千外有钱
别人都别人的同计都比我多
不知道多少说我以前没有啊
去年有谢dreammonster七的
SC
其实只从三月正式第一春开始去小迷离命
骚
那个线真的很近待上两个月太难了
现实总是面对太多的无奈和心酸
哈哈哈哈哈哈这有啥他们那么都没直播
不也就赶上小蜜书了哈啊哈哈啊啊他们也
有很高的同级
嗯嗯
呢不说二八七二七七大家也很厉害呀
而且就大家现在都能稳定这个七七八百
然后而且舞台能稳定一千啊
只有别的台可以稳定七八百
张大家不是吗
小b觉得自己稳定五百已经很牛了
因为一般其实我觉得晚播大概就稳定都三
百多四百三百
多四百吧
就正常内容的话现在我觉得人好多嘞
好好好谢谢狼狗
也想画质成蝶的ST一样
这是一条双单推广
但是小马真的很可爱天哪
竟然推广这个吗
哼哼谢谢米家的香蕉面条s解冻
等会儿再看哈呵呵哈哈哈就是很多人就是
就是现你就是
很厉害的呀
有很多人嗯嗯
这个年这跟再过几年没什么关系啊
谢谢新人
还有就是各位同学搞我的人呃的
就是这些都是新来的学业呀
小迷都已经过了三年了
才达到这个位置呢
再过三年能能怎么样呢
就这个东西
那那我两周年的时候对比对比刚出道的都
没得比了根本比不了
所以这个根本不是绝对不是时间的问题
知道吗
绝对不是时间的问题
你为至少知道二八七真的要走走的人都不
会关心了啊
哦哦哦咋这样
没有没有
就是就是就是这个行业就是不是努力就可
以
的东西是这样子的啊
时间长了最大的问题
每个人都我就问你了
有人每个人都在努力了
凭什么你一努力就有结果
凭什么凭什么啊凭凭什么你努力的就有结
果
大家都在努力呢
凭什么你就能开花结果
你为什么要觉得自己努力就一定有收获呢
凭什么啊啊啊啊啊啊对呀
你的意思就是就是就是就是就可鼻钱
就就就是这样子的就是这样子的呀
埃思的意影看我的时尚
又不是又不是播的又不是播的久
就是播的好又不是播的多
就是就是好的
本来直播就不是这样子的
直播也不是这样子的呀
哈哈哈哈下一个卡伯兔难过了
笑眯
你等你啊妈妈
这个我好像看过是不是雪王的雪
王的三d回跳了这个哎快哈
你还是忘不了她
还是忘不了那个女人有病了吗
永有好的见打在这做的吗
垃圾哪个对点
多多多多多美小偷在哪
可爱可爱爱马仕再次一点
一个个按走的他是不是一直在亲我
他一直在呜吗
呜吗
我他是一直在亲我怎么办
我朋友一个这个大码大大笔
对呀但是这听上去很香啊
亲亲我特我不会这个可爱
哈哈哈哈可爱哈哈哈谢谢的手
好
这真可爱啊
真的感觉你就应该是学会的看那边看
了谢米爷家夏季拉面的SC中单光阴
mixup
是对你一年的辛勤直播的奖励
而不是真的需要你做文艺汇员
我感觉我刷到过这切片呢
谢谢谢这个迷家家夏季拉妹的s啊
嗯这个我刚刚就想说这个对啊
然后你想说这个来着和解和解了吗
一都把你介这一次能易盖以为福定你的笑
洛西哥哥嘎啦
哎呀
其实我觉得最后一场赖你们一场life
一结束离开真的很帅的真这每一句期待你
的你的子的笑
确定给你的我没走啊
天天在这里发假的东西
我的心都爸爸的雨唱的好迷雾
怎么觉得是我唱的好牛过过那走的还期待
如此把伞啊
又在发又在发疯呢
这只有景色吗
的心的一等你记得给点唱的好稳哪好
直发现我担心你白里白都割单看了多多那
一等
whatcanthey对给你的这个像
小红薯有没爱
你
太啦啦啦你也提孤今夜的你思哥
你呢的脸白第一一波字字一起
你寂寞的漆黑怎么还没出现
我急了那个苦味的夏日合唱
我很KY吗
对不起独他时间好吧
大雨看的心的嘛的感觉记录都爸慢
Doday爱是待你竟然看看啊
哥一点都不会出现吗
第一的时候哦潇洒西叫我啥呀
悠悠还是笑话他
感慨中南光一哭都没有这个想哭啊
很爱看周大高一哭什么没有任何的感受
看这个看这个不仅费半天就觉得很想哭
啊啊啊好好不管这个去尿尿吧
去尿尿的LI一个嗯嗯嗯水水水水桶下水
道钻出来我的
妈呀哇是什么下水道
娘娘娘不娘不娘的娘不娘不娘命娘命哼
娘娘娘娘娘娘娘娘谢谢同甜饼干的粉丝守
护二十分
嗯
那当然啦啦啦啦
那我呢嗯啦啦啦啦啦怎么了呢
谢点哥哈哈哈哈啊啊啊啊啊
冰冰棒蹦哎呀点歌吗
今晚其实没想着唱歌的说
谢谢勺子玩礼们的高本小兵王八鬼舞者很
适合你
这种人玩高手p的
到时候死成一团的时候
你们这样说我要准备好海馈赠了
先先准备一下突然想起来这个事情
哎你是鬼舞者呢
我也想到了说鬼舞者
没想到的鬼舞者啥时候一想到啥
时候就说哦哎那那也想着九月九月桥航海
快乐
鬼谷者不会把人王打完谢kiisa的
SC点个啥呀
那男的昨天才听过
昨天才听过相遇天使无敌的
三十岁的寡妇犬容是什么
看三十岁没结婚听起来很老
但是三十岁离异听起来就很年轻了
以后有人问我我就说我我我我就说呃
不对不对不对不对
那句话不是这么说的
他们说的是三十岁没结婚
听下很老三十岁三十会岁的寡妇
听起来就很年轻了
以后有人问我就说我老公死了
就听起来就很年轻
三二四的寡妇平残很很年轻
不真的吗
呵哼等我等我三十岁的时候
我就是我老公死了我是我是小寡妇
我这个是魔女啊
小妈的下一步就是寡妇啊
遗产唯美是遗产小妈的
下一步不就是寡妇吗
就是那个什么什么我继承继承了我爹的一
切
包括包括你这也是这也是脸脸红脸
红红的羞饰这怪动静这么可爱
笑死我了
你你能红了这个破动静怎么这么萌呢
呃三观拍正的那种色情作品里面
两个还可以在领堂那个那个啊
对对对我我不是我的差距
我不是说我喜欢这个意思啊
我只是这么一说啊谢谢谢那
嗯你们不要我三观很正常
我三观很正常放心了
放心我是三观很正常
三观正上差别不太对呀
我说嗯嗯把爸的一罩给盖上
太变态了而且凶吃了
大家实在没结婚听其实我哎呀这个不太好
说
这个这个其实不是很想聊想吗的
这个小马纹鞋的这个啊
我觉得但是我个人我已我已经跟你们说过
我是不喜欢那种小男孩儿这个小吗
就不喜欢这种呃呃呃
不喜欢白艾特克莱克雷亚
他不是很喜欢
说到这个
就这种我都不是很喜欢超越位分啊之类的
我都不喜欢好传统的女人
哈哈哈哈这都不和小明喜欢什么
小明喜欢小波兔这样的
喜欢小伯兔这样的呵早出生起
什么艺术家是不这笑死了
小波兔小布兔里面也有十十六岁JK呀
那小布头又是一个团体
里面有十六岁JK
喜欢喜欢小布兔括弧十是JK
那咋样呢
哎呦哈哈哈哈哈哈
我一直觉得我的直播就不可能有这么多
就是女性观众其实为什么呢
嗯不知道你们觉得呢
我的直播间是女生看多啊
虽然是男生看多
但不知道为什么其实也有女性关注我
到底哪里吸引女性观众
其实我也很想知道是因为我可爱吗
说话可爱吗
唱歌好听吗
你们不要那里装上给人家讲
就不要该那么装
哼女孩子会记得我可爱
嗯嗯因为菠萝菠萝没咋说吧
凭没有说要驱逐叽叽叽叽叽叽一渣渣
急急急急着啊照炸了
照了能找到优越感啊
笨蛋我也看我也直这我也看那女
孩子的直播唉蠢蠢觉得很可爱
很努力很喜欢这样
谁不喜欢一个可爱的SB啊
谁是SB想必多聊几句
天哪那谁那里的女粉多
我学习一下不知道
唉有谁的女粉多
先说以前以前现在现在哈哦
对呀对阿紫前辈那里女粉挺多吧
女孩子英姐真的英姐的直播
我还没有怎么看过英姐的直播
就同性啊就女主播的女粉
女主播的女粉
哈哈哈哈业绩全是女粉吗
不是男你不要男主播女主播
你是雪男的雪雪王的男粉
我是雪王的女粉雪
王女粉也不止我一个
好吧我天哪
雪王也有挺多女粉的
英姐漫展好多女音乐声
小迷猪可爱
也就也哎呀也就小小迷猪这个这个这个这
个这个这个这个这个男女老少皆适宜的主
播
家庭版本主播没有一个我们小明都是谁的
呀
啊哈哈哈天在哪
鱼粉苞米很没有我一头女粉多
那不说点能学的你小爷别这么好看
别这么一糊我也知这这啊小妹老了
烙了油了发现只要承认老了油了
好像就什么都不怕了
直播叫老头吗
年龄上老头的有哈哈
把我我也不老啊我也不老
也不油又老人家老了油了
是什么意思
就是就就这个叫什么油
嗯嗯肉肉更滑了吗
圆滑了吗
四一肯定不是老头啊壮年
别听他们乱说游了
到底是到底是刀就就是变圆滑了
还是怎么了
变润滑了
不支持了
哦哦哦金一多圆滑
对给我感觉就是圆滑
圆滑不是润滑就是圆滑多
嗯看心态心态平和说明成熟了
我现在心态都很成熟了
只不会吓我
一子没有猪有五十二油腻了
我哪里油油腻了呀
吱吱一般不是润滑圆滑
我刚说的是圆滑呀经得起风浪看开
哎我觉得我现在确实挺看开的
确实当然但是我就看开也是一件好事
感觉瘦的好像油了就不好了一样
以前老是觉得油是不好的
我现在觉得你就是半身形圆滑起来了
也没有那么在意各种眼光啊的时候
其实也蛮好的吧
成熟在哪
下午脑死
我说我一开始一句话不说冷暴力小不吐
主要我我跟你们说话可能会吵到对你的说
有好
有说年龄到了油冷容易腻
那你们看想不想直播腻吗
哦我又这是不是没没展开讲啊
哦讲过了已经讲过了
就是知道说说直播没意思了
这个话题里边吃
哎呀陈瑞加点醋不爱吃醋呢
天天看你问我好看吧
希望有一天脑民能重燃那团火
让这个名字再次在赛道上呼鸣
这是什么
这是什么梗吗
什么梗啊
平时不怎么看小米直播间
然后保持着新鲜感说不定也行吧
他们比小布兔重要吗
没有吧我都没有太在意这一种
你们说小米直播有意思
我天天看也不知道哪里有意思
还不在意一直提我是我是
哎呀我手不李白为什么会压力到一些
就是刚就出道没多久的人
其实还是觉得压力到我的二七七号
就是这几个温柔的小小妹妹受伤了
就是觉得不要压力他们不喜欢看他
你们牙里疼
小薇坦抱不平一下
天使也把二七七的大家当做一个确
实当做一个好东惜的很好吃
姐
你们也知道
我对二零一七日的这个好同期的这个
就很想欢迎大家抱不平什么的
二零七的时候一直很团魂
可是现在二零七要抖完了
所以我骄傲
接下来就开始心疼二七七的好朋友们
嗯哼啊现在就开始更干
他们感觉很不对
感觉有人说他们就不开心
知道的越多
你知道一个人越多
你就越会被这个人的一些行为啊
或者是一些什么影响到
还好二一级出道的时候
每人压力小米只有弥月压力小米
你知道吗
科罗亚也就亚团是三十亿
开始操心了也不是啊
我不是一直都这样子的
哎我估计一直这样子
我坏呀哪里坏了我觉得我挺好的
谢谢大家的小礼物呀谢谢
我为什么要开在直播间
只能带小布兔的牌子
能海海纳百川
哪小迷根本没几个人认识你
谁会压力
Ohmygod
好坏呀
但的呢若是过去的小应
现在的小皮可不一样喽
感觉看了弥月舟变SB了
怎么说
嗯嗯嗯真的假的
哈哈唉近朱者赤近墨者黑呀
我感觉我三十猪的那边是这个猪嗯
红色的这一面
第一次点进直播间哦哈不吃鸭梨了
对很对
喂
但是其实其实有时候我感觉比起压力
我感觉我更是急比较多一点
不是这个猪不是出朱红色的主窝
真是谢谢卡里古拉的高梦明
要带着二零七七年好好走下去
下回一想起来小明今天赢了第二春
真是梦幻呀
嘿嘿嘿嘿是吗
我觉得小逼围那个猪吧
对呀不要再发这个猪头了
七哈哈哈哈哈现在已经有很多人
很多人那个都是猪猪第一唇
确实一天没蹦发过呢
以前巅峰舰长就一百五
都比现在少呢情绪带入就急了
急了恒温品愿意不错不错
自从弥月播了米吃吗
这是吗
纯你的吗
真的假的
嘿哼建构礼物谢谢
颜值才是本体的SC
我都是给当下的小迷打钱
从不觉得消费就能让未来的小迷做什么
还要我气死你
哈哈哈谢谢老师啊哈哈哎呦喂
我一百件的越来越多了
比一天多了
我定百件了比以前多了很多了
已经嗯揉一揉脸我就不红不红包不错
错错错错错错错错错错错错错错错错错错
错错错哦想起来了我还要干什么
现在本君开一个高飞鞋会不喜欢
谢谢害羞哈哈哈哈哈b级蠢哼哼
其实当时感觉自己出道的时候就很满意啊
对自己刚出道的时候很满意呢
咋会这么想呢
先回头看就是这种这个定型纹
对吧
好几天我看真是太乐了
嗯不叫这个名儿放哪个图呢
这个吗
涂透了这下有点秃透了
我说妈呀行吧怎么发出这样的声音
刚发出了什么声音嘿嘿这个吗
抬了看看图等会发怀念
以前直播间同步试听
没几个同学不怕被举办几个弹幕
纯粹观影
广告咋了
很多地方都有广告什么图图八级
小徒八级吧唧吧唧
可以你现在统计没
下午下午就是就是人就是多啊
好嘞涂了下午的同学就是基本多
因为看的人多播的人少
看的人多知道吗
下午播的人太少了也开心的
八戒哎呦那图还是不错的
但是这个吧基其实不长这样子啊
我先收集一下八级不想这个样子
但是先给你们透露一下中间的
好
可嗯嗯
好了
就是妥妥一下我现在去做这个舰长
礼物呃做这个航海馈赠
重新出到了没有重置重置旧衣服了
其实我没准备什么说实话
我这我又没准备什么
这三周年我没准备什么
很尴尬很担忧我也准备什么
都说准备看看老东西看点
老东西忆往稀一下
所以你们先先别忆往西了
到时候我三周年没得忆往西了
怎么办呢
不啊现在就在忆往昔
到时候把我的把我要忆的全忆了
那咋说那咋整
你这啊你这你这这直播间不是天天忆往吸
没有网哪里天天一网稀的
真的假的这样就不让意了
倒杯水是老上喝完了
目表没什么都必要
没什么目标
陪哥你们偷对象充电那个电到四百了
充电先进到四百不知道行不行
都说谢谢专门可气的s级
小明总是想强调自己成熟不吃呀
但其实粉丝言论并伴随着情绪波动
一直是小明很信任的一点
真的吗
啊啊啊啊呃我说嘛啊好好好好谢谢的时候
写看的小姐姐
刚问只要我知道小明在
他会准备三信
他说哪要是今天所有小布涂
别你别那个呃别热啊哈哈
充都充了不抽五百啊
嗯再想想唇印应该是没有的
唇印是没有的没有的没有的
司马冲过了那现那也没有四百嘛
冲一下四百差不多了
嗯大大方方一五一五三是什么
充到四百差不多啦啃再多就不行了
钱那啊啊啊没有就没有嘛
没有这么有的说越高越好
哪有这这么多人
你看直播间现在五百二十二个人给你给你
我说一句
全上剑了也只有五把剑啊
嗯好好好好吧谁说启程不是
唉你们知道吗
我的起超是两百
今天其实可以跟你们说一下我的宣传
的内容
但是因为宣传图还没做出来
我也不怎么喜欢脆那个椰越约宣传图的那
个老师
又不是你想催他哈哈哈哈哈
因为因因因为有时候不吹的话
做出来的更好
谢谢
不浪难的SC主播主播
我看了个视频
发现想必粤语好好可以复刻一下吗
他真是不愧是撒娇八零啊
不充充的
是两百两百五三百三百五四百
这怀念向日葵抽一百五十件了呀
嗯嗯嗯也有抽题度的礼物
抽屉度的礼物也有感觉都不赚钱
二百件不是白送白送很累的
哎呀我去唉我去真的吗
写错啦像谁想抽学哥
抽小哥我还没想好要不要放进去呢
还没想好呢要是又抽到四十斤
又称大丝四博剑怎么办呢
我都不敢想了都不敢想
好见着礼物花完下来
没几个没几个嘛呢
没几个子儿剩下五百抽十个
Ohmygodohmygod
好的走走走太白给这还白给我操
你们真的把小一想要什么什么很厉害的人
吗
我操那你定个学歌上线
学歌上线
嗯
那那之前是四百多四十多首歌四十七首
吧有还有提提多
嗯
再想想吧
嗯你小一肯定也没有感觉二十件一手二
十首二手又被少了二手又觉得少
呵呵定个上限伤心上线呢
四五十吧四五是这样
斜哥竖直膨胀的厉害好难呢
提度四五十吧就加上起租五十左右吧
考虑一下呃我还不敢写进去哈
我还不敢写进呢
二十家题组没有就不多
哪来的这么多呀
妈不是我说五十首歌
不是收五十个体度我的妈呀
五十个五十首歌现在有十字呢
体重吗
这么多这个衣上就五六个左右啊
哈哈哈哈衷心的感谢大家先看一下这个视
频了
嗯多一个提督就少十个篮子
抽奖没有啊体重也可以抽奖哦
哦这是来了小明粤语
很好是吧
小小姨业也很好红毛啊
红毛啊考哈雷啦卡哇
里拉母乖母乖母乖母乖对的等等啊
当嗯等啊我们来呀我没有好可爱呀
这个手显得忧啊
终于雷一up终于来一个bb赛赛
冰冰赛赛
哎呀我去哈哈哈毛啊这么稳呢
可是这个我已经发过了
这其实我已经发过
其实这这个我已经发过了
这个粤语粤语八连已经发过了
我已经发过有多少人看过
没有我没直看过
哈哈哈把小鱼大脸放大一点
嗯
大码我念念呢
我就不放这个词儿了
嗯很暗好羞耻啊这种台词好羞耻
全款背一歌
哇感觉这种就太怀念了
才会念的
哎呀这真的是我看看好好啊
好好来了母狗母狗都很多啊
哦来呀养的幼娃终于雷嘎BB先生
他也爸又要唉
怎么缩小了一点大一点吗
都是消息看看谁先发
看看谁已经发的视频
我说他这个视频
二零二六年三月二十二号对比以前不
知道
哎
一夜为起二零二四年十二月二十八号
是谁让你是谁让主播愿意撒娇的
咋这样呢
啊
哈哈哈哈哈哈哈这个好像是小佩给我剪
我有一种小佩给我姐的的感觉呢
谢谢小子玩泥巴的念念小玲哦啊
谢谢小组文你们的喜欢你
谢谢谢谢谢谢糖糖烈仔的揍你嘞
谢这本就可以的
喜欢你感觉跟以前差不多吧
粤语也没变多少粤语没变多少听一下
之前的听一听呃还挺可爱吗
会吗
听听啊人的意外主播粤语好可爱
可以用粤语撒个娇吗
这是我一生的请求拜托了
我看看撒娇粤语撒娇应该怎么说啊
朋友们之前是不是有撒娇八连来着
我注意搜一下撒娇八连是怎么样啊
撒娇八连我把它换成粤语就行了
是吗
那五官逼g了你们试一下啊
我来试一下红母猴
好好来来嗯该来呀红猴啊
红大家红雷呀我终于来了
来最猴了啊也没意外哦
嗯啊啊啊啊滚滚哈哈好可爱啊
天哪好可爱呀什么呀
谁呀
这也太可哎呀彩排过
这次没彩排过哈媳妇你就可以
我喜欢你
阿迪达斯小包子尖饺的妮妮小脸哦哦哦
我我我我我我谢迷人家的肥多的送你嘞
谢谢谢谢小子
玩礼包的勺子乱七八糟重义来
他买重义来
鲜谢的说心给演言家的播着曼的叫你来呃
谢谢呵呵呵呵很很你们知道吗
这个机位这么重
中意你的这个你子最后平时会念成懒
音
然后有时候在这个标准化和懒音之间不知
道作何取
舍
比如说重音头通普通的说是重以雷
但是正常
但是标准的粤语是重以雷是这样的
就是呃了和呢的区分呢
因为呢要多发点音
所以就会懒音变成了了
每次念这个礼物的时候
我都会在这两个之间反复的飘粤语小课堂
没有没有这是这些是境界的
不是普通的
谢谢海星与箭手亲的正义蕾
谢谢慌张爱鸡吃鸡腿的揍
你来脑脑迷老弥啊啊不对
小姨小姨小老姨小姨
左下角这个我竟然是左下
我这个我竟然现在是左下角这个了吗
啊啊左下角的不是我黄金
完了他叫什么黄黄金不知道黄金团
唉每个人都喊老弥了
现在真是要死米老弥
米老有一种倚老的感觉
嗯黄金船对对对说是易易拉罐啊
别跟一个易拉罐那个计较
我说别跟易拉罐计较了
看看一一现在就是大发慈悲的搜一下
你现在扫一下左下角的二维码
下载注册下载回归玩一下好吗
像奥斯卡印的送你呢谢谢
他其实想说的是小米吧
小逼蹦逼什么游戏马娘
赛马娘五盲目我先玩他呀
玩不来
我说哼哼赛马娘
不是那个这个这个要养马比较多嘛
跟毒马没什么关系吧
就养马的跑比赛养马之类的
我只是我的印象里面的有图兔鸟
不要再离一离离粒口离口的养了就要毒了
真的看每次跑的比赛是吗
其实我也不是很懂养马
不就是为了赌玩吗
说完这个我又又想到大米
打大米不就是为了好装好的装备吗
那你要有好的装备才能打大米呀
就是你有好的装备我要打我要打大米
但是我装能不够
那你就去大米刷装备呀
可是装备不够又打不了大米
那你就是打大米刷装备呀
那有装备的也不敢下团的
他感觉团本装备好像更牛一点
团本的装备好像很牛卡拉赞
美丽爷刷什么卡拉赞
嗯嗯呵呵今天打了四个小时魔术
还是觉得挺开心的
哈哈哈哈感觉魔帅魔兽的大米很好
玩不带魔兽团们好好长
好长有点太长了
Mfi十四的团本
我们要被十字团们只有三个boss
这个魔兽只一个团本有八个boss
太累人了
没事我们抽装备运气好是的还给看看
还给我看看你今天还抽了个热水壶
还给水有了你知道吗
我在群里面
我在我们那个那个小队在我们这个宝宝巴
士的队里面我把我这水壶发出去了
然后呢然后抽子说哇塞
哎然后说我也有然后充子说我也有
哎然后我说我送水友了
然后有然后呢
我们这个群里面的staff就说我是
这个说我是吃这个菩萨来着
感觉臭不打碰
因为运气都抽在魔兽抽装备
哎没出多少呃呃没出多少
这不是天哪送水壶
无异于圣人送给水友了
大张变成装备送给小咖了
哈哈哈哈哈没关系送就送没
没关系送给他了
送装备达人你什么
竟然毛大家的不假这这是咋了
砸到哪哪到哪呢
哼哼哪到哪儿呢
豆豆豆豆豆豆没关系啊
我也没有咬牙
他们都说他们都说这个适合别人
闺蜜奶妈拿着没那么大的诱处
最近还有玩啊不是鼠叔吗
没有唉红链接都没上救命啊
谢悠悠的小礼物呀
启动现在才几点就启动才十一点启
动
嗯工藤新一是什么
不不不不不不不不不
不不多一个键位你也就会你去紊
乱有念错吗
好担心啊复制一下
还最近呢最近半年也玩过吗
就别说最近半年了
上去保房子倒是有上去爆房子没念
啊不好意思一直在踹我的桌子
刚刚刚刚刚刚刚刚的响呢
杠杠杠杠杠杠杠杠杠好热呀
为什么我的空调一会儿好
一会不好呀一会儿凉
一会儿不凉下子热的
想手出汗了羡慕多子不是
他是被我踹的被我踹的也要羡慕吗
穿踹鼠小白兔到了温度停机
对呀
它就是这样子
到了温度就不不不不制冷了
总是一会儿制冷一会儿不制冷
温控新买的电新买的空调
也谢谢米咪米小天使的SCE小妹可以看
看超级好看
顶级新情二创
不会是那个螃蟹的那个吧
有空调补桌哦
去这个这个舰长礼物这个这这个舰长脸
盒收嗯三周年仙人房三周年几大礼包分数
嗯
啊为什么他这个唉他这个礼物礼物份数怎
么只能两
百个了
何一z等我咋只能咋只能设置二十二百个
现在的舰长都不够粉了
还要百个
哎呦妈呀啥意思啊
三五真的假的卡人数审核了
现在是够分的
因为有人懒得填地址不行呀
不能这样
怎么只有这个为什么真的只能两百份
我天真的只有两百分怎么办
我去我也想上他只让我放两百份
咋回事是因为我现在只有两百件
所以只让我放两百份吗
稳稳的那这下我那那我怎么想上线
快点上线不是的我也可以
另外收集但是就是只能两百两百份啊
明天上酒了吗
还没有啊哈哈哈哈哈哈哈还没有嗯
九月八号上他往后菜
有好像以前的电视购物线的大姐
电话第二百朋友件长又新金到现的
我记这个现在不是有两百件
你知道吗
这个月这个月填了礼物的业务
参与人数一百九十一个
不知道有送多少
就是不知道填的地址的有多少人
七号有口子大赛忍忍吧
悠悠想尿尿了
悠悠我又想尿尿了我能尿尿一个吗
哦
不对
刚刚那个新铁的还没看我腿先看
先看SC点的视频给我赖了
不然不小心给我赖了是不好
晶晶晶差点负三十了工藤新一
三岁名侦你这太长忘了吧
稍微看一点孩子说不准
哎呸呸我是高中生侦探工藤新一
那一天我和好闺蜜妻子去游乐园玩
我跟踪一位可疑黑衣人
并目击了他暗中交易的现场
好飒的姐啊不好黑暗的交湖
但是只顾偷看交易情况的
我这是人吧
注意到他跟同伙从背后靠近我
被他灌下毒药等我醒来时
身体竟然变小了
你的抽屉里有软煤的吗
真的是你啊
要是让他们知道工藤新一还活着
保我来下我的性命
难保还会危及到我身边的人
在黑塔博士的建议下
我隐瞒了真实身份
当机子问到我的名字时
情急之下我化名为阿星
为了得到那些家伙的情报
我住进了父亲是侦探的姬子家
还真是爹啊
我是的
我注意了
侦探看不下去的我便装成了叔叔
利用我天生的推理能力
解决了许多疑难案件
虽然身体变小了头脑却依然灵活
无所不知的名侦探真相永远但只有一个嗯
难奔受不了了
阿星不要把头探出去这样很危险哦
真怀念啊
爸爸以前也这么抱
你不知道现在怎么hello在解
决了妻子怎么会有这样子的表现
我邀来参加海滨度假区的开业宣传
难得的机会好好放松一下
我想说怎么有这片像那个海报上是只歌鸟
哦
这次也会来当嘉宾呢
还会拍摄宣传片呢
这个鸟姐姐那么受欢迎
还能请来当嘉宾
这个海滩的主人真的太厉害
那是当然这次邀请我们的可是有名的狼尊
郎尊咋不让过
了我的粉丝还真不少啊
没想到我这么受欢迎
大家不要热水叔叔来了啊
谁为什们挡路的
别打扰我们
欢迎织和鸟小姐斯科特先生不要激动啊
这位恐怕就是沉睡的无量塔龙界沉睡的无
量塔龙界说点
什么
你好我是沙金也是受邀的嘉宾
刚刚那位斯科特是郎尊的儿子
也是孤狼家族为狼尊的儿子
孤狼家族富可敌国
这片海滩就是他们的手笔
由于家族传统他们只生一个孩子
可惜啊小斯科特不是那么争气
织公鸟小姐和郎尊先生应该已经等候多时
了
请各位随我前往专属拍摄海滩
但是哟沙金兄弟来了
今天也一起潜水啊
我毕竟是嘉宾工作完了你来找我就行
装备我都带着呢
这位就是龙介家潜水久仰久仰
怎么您就是沙金是个少年体啊
没有这个龙介这么高的
我说那还能有假狼尊变了
还能是谁他吗
郎尊殿你叫什么名字啊
他叫阿星
我是机子
是龙介的女儿西子小姐
你完全可以做偶像呢
斯科特先生您看他可以吗
哦确实是个好办法呢
问的是死科特问的是你吗
这是什么意思
其实今天本来还有一个虚拟主播来参加
虚只是虚拟主这个真人和虚拟形象一模一
样的主播画哦
花火剑士火花我不是我没有没错
但他很爱恶作剧一个小时前爽约了
天无绝人之路
没想到龙界老弟的女儿这么漂亮
意思是让我一起拍摄吗
试试看吧
橘子很好看哦怎么样很适合你们
既然问题解决了那我先行一步了
潜水呀我们就开始吧
看完拍照这是什么舞
我是帅我是帅虎无头的吗
杀金的眼睛颜色不对呀
有点不像了
怎么说他各位老师都辛苦了
哼先看到车啊啊啊优质饵肠娘娘尿尿
小鸟嗯嗯嗯嗯嗯
嗯我不知这个一的不住
嗯谢嗯猫嗯不对ok保留的节目
喂你等我的位置说话
说完好哎呀保留节目了
这下最近好早就困了也不懂的吧
你们困不困
你们几点睡觉你为什么时候困
这月不能看你下个月见晚安啊
哈哈爸爸爸爸爸你们什么时候困呢
我说困着睡吧呃呃大伙让我先
然后我还会馈赠献血的三周年
三早吗
这还三周年纪念袜这丝套装你们困吗
告诉我你们困行不行
小明我好困想睡觉了
那小明也不能待这么晚不困
好吧那我也不困
自定义结束时间不合法哦
点错
谢谢迷夜家的墨西的钢棒迷神
我困了我最近总是晚上好
早就想睡觉晚上总是很想我就想睡觉
但是过了就洗完澡之后又不困啊
悠悠给你们收拾
真的谢三个八千的钢棍
你说我好困想睡觉了
好
亲爱的
holdverybitterly的钢
蹦大大帮忙睡管谢吃个瓜马的钢本
小明你好困你眼皮很皱
我这闭闭上眼睛好舒服
我给你们说今天被二一七收编了
我现在不是在二七七做link吗
他跟我说要不你直接来我们二一七吧
我们正好三缺一学竹给我说的
给我给我吃喝喝
何以为我我我之前跟他聊
就聊到魔兽组不到人而已
不知道为什么
这就聊到魔兽组不到人系练
然后他说他们队里的演员都很卷
哼哼他们他说他们队里的人都很卷
不知道为什么说着说着
他就说要不你直接来我们二一七吧
我们正好四乘以兔子电话
偷电话是决定二是什么
我又忘记了决定二是什么小米好多好抢手
这啊啊啊啊呃可呃这王慧sday王一欠
我istay
ST过两天抽棉纺中嘛
抽揉一下眼睛好难受
一九七也只缺一个
我操待我要跟我分身啊
看看兄弟也是只身一人
看看要加入哪里吧
啊
开玩笑的么么么么怎么这么多人送灯牌
嘿牌谢谢大家
Stay在哪里
C在二零七喵唉唉不准起来
不准起来我坐下不准起来
摸你尾巴但是不准起来
睡一下什么什么挠痒痒
不准挠不准呢睡觉睡觉好
他家不爽
你这是不疯狂的摔的一道二零七
这个是什么意思
控制欲好强
因为他一走走来走去的很啊
压一只猫干嘛
看看迷迷唧唧三人出道
我应该在车底不应该在这里看啊
你们你有多甜蜜
嗯
至少你爱过瘾
每种容易意思的心给我我离开的勇
气
小猫嗯小布兔也想养养猫吗
小布兔可以在直播间里面养猫
我说看来来现是个什么
谢谢露比的七米之旅阿迪嘎多
谢谢brona的比心
谢谢HSJ杠JJSSG
看看阿斯纳塔职业
要是笑不或者看过就算了
看一眼哼玩机器玩机器
阿斯塔纳职业先瞄转再抠枪
黑暗中的曙光你稳称的这是他爹吗
生活和力我们是不是看过了
有一种我们看过的感觉
我们是不是看过了我我对这个好像有一点
印象啊
妈咪这个叫做有一点印象
开一会儿k一外场同时失控
心弱怎么办
现在队友已经放弃帮他了
这把小驴驴头也不回了
西肉
我交给你了
我这把我先去地下补点了
至于这外场你怎么活呢
就靠你自己的造化了
好的杀一个这手枪王吗
西若打一个t的补枪的大长狙不好补
t的步枪也没补哦
这道这怎么不出击啊
哦
这我这这我操这贴脸背身空枪打不中啊
迪百斯二十八秒了再补一枪
地下集合的时间要被拖够了
终于补枪全部还剩下还枪杀人了哦
知道这地下一杀人
这t真的还要再往这个好搞笑
剩下爆点铁板杀的人呐
那铁板杀的人崩溃在地下呀
还敢来地下呀这是崩溃呀
你敢跟他告
对呀哦这我这补的被翻了
不是这补的太慢了
哎呦
这补的太慢了
感觉补的补的太慢
太太像完整版本
每个都在一个一个的行动动啊
正门上其实当然CT也是很懂的
毕竟正门里CT听到了输给蛇啊
爆点了舌吻一手
现在阿汤哥的狙也来到了三楼下
他只是一个不吃货的举手
对面跑过去不好狙好的洞
可在对面洞可数了了就了都可怎么d哥数
战地侦察兵对
吧
提前拿信息q到对手能让队友提前补防
现在明显扣一显示猪头啊
西西正能上枪位CTT
你们才是杀为什么还不往背包补啊
干他妈蛋呢
这逼包嗯这个铁板还没补
你看看好奇怪啊这一局知道对面名牌
下k一外场就没后续这这在那玩啥呢
steare这才来呀
哥们你看人到哪儿了
这有交流吗
这一把这没交流啊背包直接白给了
你看想来就来这是你家吗
来了铁板这边t一颗我先拖一手
那现在等候结束以后
超波就已经这到前点了
少打多专需啊需要少打多其弱
好钩爆头位这边再卡一手
但现在死门要威胁包点了哦
这边导致了茅潮的
现在踢的首包站位还在路上
毕竟现在马西西还没有下管
但我个第正门的对位
其实蛇一直在防哇
他一直在防一个上面的人看死点了
迪维斯死万斯锁锁定不了
但迪维斯倒了但包能继续续死门
最后后保保镖一个双方的时间好像还够吗
蛇蛇再拆了时间是够的
九比七
哇这都回回来了
我跟你说这把蛇太关键了
但这个时间外场再摸真的能蛇是谁呀
悠悠这把t已经降了蛇是上踢
他是能踢他竟然是逮鱼
以现在有一个两臂到三b死门加铁呦
迪拜斯第一时间
他们们万斯会被到到蛇的迪外
只要队友友b包包回哎呀
真的很长直接看不防环境
三龙下小天使还可以随时入侵铁板去绕后
但是正面第一波很重要
他不是摸出来包点上包点下啊
两个人没有大叔
正常人头交换死太快了
队友迪拜四先瞄准再空枪
那这个局真的还能打吗
这个外场好像还限娘精松外攻
想这波你看踩到高点帮蛇钩迪拜斯猛勾
但是洞口会搜吗
洞k我就没见洞k不搜过这种点的洞口
每次都搜的哦他是蛇尘
这不提前枪了啊
其实我踢这个闪丢的再早一点就好了
他们还是让洞和这个肉身探点大狙
我操又没打中啊上把就相对好理解
这把没打中
这什么本来四打三这白摆摆铺了呀
这时候单杀了大哥
这迪维斯狙一个就有了
他爹
原来是原来是是GG位以稳定著称的狙击
手
现在怎么能稳定空枪呢
大狙狙残一个呢现在正门奥槽
还有一个TK随时补枪
迪拜斯很慢但是你确实也是脱身了
这两枪都打残了对手我操牛逼
又还真狙了一个我操牛逼真接了一个
哈哈啊
没让那么没让对面那么快开心的去过k这
把赢
了就看怎么啊为什么这把没看到
最后把我气死了吹吧
这个后面都一位呀
啊啊啊第一位是这么一位啊啊
哦哦哦哼小猫你好奇吗
他米他把钱我还听啊想跟妈妈一起啊
今天有跟妈妈一起睡的
怎么早上起床没见你
哎呀嗯这样啊这么样一秒
嗯嗯人老就这样底位是很老吗
手感给我看好了
嗯哼王宝宝开播了兄弟们撤啊
什么比赛什么比赛一经你的意思
什么妈咪妈咪姐姐姐姐姐姐姐姐啊
婉宝宝过生日了吗
三十了吗
之前不是才说婉宝宝二十九吗
怎么扣回三十你一口是二斤
我知道什么同龄啊
我十八呢能跟我同龄吗
就啊不不不今天人变少了
今天人变多了好吗
平时都没有五百的今天竟然有五百
不好说了
二十九是烂梗没更新
猎鹰要开了啊啊又有林卡
虽然我应该不会看就是了
这是打的哪儿啊
五百四十天的杂谈砸他来这里
这黑厅聊天的还叫死侍吗
不是啊啊不是我我丹啊
这个就死尸啊大家都出来聊天
看是看到你砸弹了这个也叫死侍
这个肯定不叫死侍了
我说六百但是当然要发很多弹幕啊
我说哼哼哼七百大家来看视频的
哈哈哈哈哈哈又来看嗨
都是看SD的不会是看我吧
小猫你觉得我爱自闭吗
妈妈一直摸你你会摸你
哪天妈妈梦不到你了你就难受啊
嗯嗯没人摸你了怎么办呀
这么享受啊小猫啊他说是啊啊啊
他没说话也没教什么都没说
现在叫一下一无一无有
有有有气不气气不气气气气气气气
嘿喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
在月里你报应哎摸摸猫咪
真是爽吧被迫营业他怎么被迫营业
在这里被我摸的不是他服服吗
土豆丝是你看魔兽都不知道在干什么
嗯其实其实看主播的魔兽
你就看一下
你就看那个右边那个雪桥就完事了
看这个血条
这个人是不是要死那个人是不是要死主播
在打地鼠奶这个奶那个奶这个奶那个看这
个就完事了啊
开血条完事看看boss血条
看看自己血条完事就这样
你这个你更不要看哦
你你也可以看一下右下角的统计
谁谁说说第一啊谁奶量第一什么的
我跟你说就就就完事儿了
没有别的没有别的就是看不懂的话
就是这样他的跳舞的协调和主播眼里的狂
主播眼里有光
吗
我请问了主播主播眼里有光吗
看着我点子啊啊啊啊啊啊哦
队友死了喷奶吗
就是队友死了都会说小雨你也要吃
好了好了好了好了是右上角通间
没有通间吧
答案显示通解傻虎皮
哼奶我一口哦执掌以上
明想看了
哎呀我去
嗯嗯我想二啊等我弄一下子
一到玛丽亚我该忘记得我喜你爱的
等我一下医友们等我一下
现在因为今天不是最后一天啊
今天不是最后一天吗
嗯嗯嗯嗯一一啊一一一啊
哦哦姐姐八月走一天要做的事
好多有好多东西怕不记得了
好多东西他不记得
投稿d弟熬了
对的对的投稿DD熬的说
八月最后一天小明起早下播不是吗
不是很道德我不行了
卡不卡最后一天啊悠悠
明天又能抽卡抽啥明天抽啥
我站起来一会儿不然的话太困了
一头好的
我行啊
发个抽卡视频不用啊
够的可以吧
唉够小迷上课困了会站起来吗
不会啊那怎么办嘛那怎么办
豆子要还是把DGL投赢了哟
就是DJL的时候要嗨说话
大大方方直播睡觉
小咪困了就直接睡了
不行啊这不是还没到啊
我看一下我的航海贵能阿玛尼
哎拜拜谁温心死了
行了ok可以啊弄好
还有兄弟们撤
呃困了就人老了要休拾
好困受不了了马上也要睡觉
如果你快睡觉
就意味着今天要明天才能洗澡了
如果现在睡这个还要明天才行
洗澡了
来一个微微微小的
你需要会被小布兔嫌笑
想不通别心象三岁的明天好
果然知道有那边啊
对对对唱给哥哥提提神么
也行但是唱歌提成的这个效果一般
我说直播间腻咕味儿香味儿
怎么觉得不让啊
怎么纸考这么多哦呀哦手机电视刚刚
我我全力k歌咋不出来呢
这一周好像没血随机掉落吧
哈哈哈牛逼牛逼
新买的歌可灵了可怜的手办
可怜的小粘土人儿
被猫给打地上刷个牙就行
这看比离开好天哪哪来的泥坑
哪来的泥开
我问可林可以你可以真的行了
好了唱个歌看你能不能行
不洗我找困困了我就要觉觉了
没擦过我们看看看也挺好的呀
飞机掉落什么的还是挺好的
坚持到零点抽大奖大奖
我感觉抽不到大奖感觉抽不到大奖
上次唱歌不就是昨天晚上的事情了很长啊
这个哎呦喂
怎么开始
没开开始大家很失弱
说不定他今天又抽一个陪
看到别人中看到别人中也很难受天吗
鸽子的形号别离
嗯
你的的美的这个的夜一耶梭奴给
我鼓你诺过的几嘎西个那呼些哥哥对
多苦苦没有了你你该多走
我几辈子的到哪来
不能我一二次自together
我的天这个来你呀呀那个那爱过走过啊
女儿的该么那么一个么
对待一眼一颗诺一波的你了
感动格雷特自当儿的
我都怪我的一怎么我咚咚咚咚亲
密我街道啊他是个孤娘
不够你一个拥抱抱你你也不到我别走
可能快的天哦
光落在感请你的那一路都来答啊
给我孤独的我条
哎给yeah我随便啊
那个都没有的
你我记得不一个秘给了只有你哦
哦
那最你走了
大家大家们可以为那么开对多的美阿
里嗯难难怪还不是歌迷答应呢
走荡的蝴蝶嘎子西头荡右比三出去
只能到底离开了的泪
满河到哪有我的我西干么
大来过公
没有了你我森里的大国都一都爱的哭的我
雅
迷诺那刚一生最美的地是一直等不日你
go
Sowhereyou孤够
Nono可能啊谁都公有了你
咋样
还行吗
谢谢毕业大糕送的的花式可可
谢谢还行吗
谢谢本就可以的
喜欢你阿迪卡特打你打你打死你
你要嗯不好意思跟猫咪
我还是混脚步从不家暴叫脚步
剩下最后的十四分钟了
悠悠最后的十四分钟了
可以
现在上剑仍可以获得这个你也眯住题了
这个一夜眯住席了这个啊这个夏天死库
所以的干我哎礼物有泳装立牌
还有八还有双面小卡
有亚克力摆件和定制的袜
呃这个提督有亚克力摆件和定制
晚安一生
哈哈明天就可以开始这个找大家说啊
这这个告诉大家下个月的下个月的先不说
下个月的话
先不说你的音生呢
别急
我也一个一个这个私信到我私信我提督问
问要什
么一到七号是啥都没有的意思
有常规的榜
怎么大家想一到七号也要啊引导
对呀咋了
谢谢心中唱山着你唱的做我的小猫
哈哈斜一洗的说顶不住了
休息了吗
为什么不死店长百字书有
你是欢迎大到时候会提前预告的
明天吧明天应该可以发预告了
明天你眼睛掉钱呀为什么不私信白度
弥月
你会在九月九日和九月十三日注水日玩灵
玩元神
吗
九月九日
祝生日为什么不在我的九月八号祝生日啊
祝生日我建议你挪一天
挪到我们九月八号来
小明玩过魔法师之夜
没有呢
袁袁哪
我说的是元
我说九月十三被人家玩主水日不
玩袁绍看不起啥大都不玩
你这播久一点
播到凌晨为什么住水这么多
我也不知道九月十三五位亲密的
我我去那你咋不改成十三号
哈哈哈哈哈哈
播到九号的十点做的开始
我直播间里面白字也这样说
可以播到十二点哈哈眼明啊
播到九号九月八号播到九月九号
嗯
夜人闻密呢
你生活你当爹亲给我一个在你再见的
所谓如果都难那个连麦
我没准备连麦
要有
我觉得周年就自己做吧
你没什么连麦的必要怎么带
现在是不是你们连麦多了
你们都觉得生日会呀什么是这回啊
呃这个周年都要连麦呀
我看未必呢你们越找不到同期连麦了
呃呃谁说一定是的呀
天哪哈哈哈定不住了也又粘不住
哎连麦太那个连麦太消耗我自己了
一定会消耗我超级多精力
而且让我跟让我跟不认认识的人连麦我真
不行啊啊哈哈
哎呀米笑也要闭了
Ohmygod跟别人说话真的不行啊
咒你这种跟别人说话
让别人祝福你什么的
好好
那个那个还有那个那个以前都不敢想
以前都是收祝福视频的
说都都说要收祝祝视频啊
但是现现在全部改成连麦了
哎像我们这种不怎么能说话的人
对这个就只是做做这种
其实是折磨
我周五的时候还要跟帕克视频
对
这个都天哪
我都我都我都不敢想啊
我真的是不敢想还是扯是吗
我我也挺像社恐的大主播
现在大伙都得排队来啊
对的是的祝福视频啊
哈哈周年别及
如果小明有说活动
比如周年也愿意一起去的
不不不召回不要召的太快
我说在直播间大力唱什么唱就是连麦不行
就是连麦不行啊连一个人还好
连这么多人不行
超过超过五个我都会立解
天哪连麦超过五个人我会立解
我现在在拉着我的椅子
在转圈儿
拉伸我
身体拉着我的椅子在转圈
你知道吧
我也很疯狂吗
怎么不跟小布兔连麦跟小布兔连麦更要紧
了
在我的想象里小糊涂是十六岁JK
要是来了不是十六岁JK
怎么说趴着下班都不吵天可恶
我在这椅子怎么啦
盖一下椅子鸡鹅是
但我心里小波兔都是十六岁JK啊
要是一连麦发现不是十六岁
JK的时候我要换灭了怎么办
哎十七岁也行我说先下悠悠
其实都是十六岁JK专门为了见我而摆成
就是他就是专门专门这保持这个社交距离
什么的
就装成男生这样子
我知道大家都是直接们CG开的手
你也是十六岁之k好好好好好啊
奔尘呀啊真的是石榴水
哎妈大哥冒险在桌子底下舔毛儿
十八岁女大也不是不行吧
为什么要刷这种呢
下哎我下次下次找一个找一个东西
舰长礼物是我看到小看的那个舰长礼物是
一个眼罩啊
睡觉的那种眼罩
雨燕姐姐不愿意跟我们十六岁女伯兔连如
兔连麦吗
哎呀我成我的我跟你们说
我只啊这这应该该是能说吧
我跟我夫说
就是之前嘛以前我说我我说我要跟就我跟
stastaff说
我说这个如果我想跟观众连麦的
话会怎么样
然后她让我别在这种纪念回忆的时候搞这
些
他让我他说不建意来这个搞这写
还好我和小迷连过麦啊
线下的也算是吧
等一下你跟哪个小米连的
就是你先弃
就啊说不要在这那这种这种好大日子的时
候搞这些什么连麦的
说等一下一个不小心爆了
然后你整场直播就废了之类的
整个活动就这不对了
这嗯
对的对的
大福就说不要在这种时候搞着写
你别想着那什么周年期了
我觉得他说的有道理
都说啊好好他说的有道理
卡牌子就不会爆有感觉什么卡二十七
哈哈哈哈哈
嗯
提前报名也不行
你这你咋想到他突然之间不开心
说了点什么呢
而且这个听着就是就是青铜
就是这个产生促进啊会会产生促进啊
那那大伙有有别人的吐不开心了咋办
那就不是很好
所以我还没有找到一个真正的可以跟大
家说连麦或者之类的
但是因为我个人还是很害怕连麦的
上次连快他搞成这样了
连麦更是害怕卡IDID是米渣才能买好
不放管话不接啊
哎躺在床上躺一下能理解真的吗
合唱回合唱回合唱回你们想想唱什么
连麦的时候想儿喜儿霸气大了
棉花糖容易好打
连麦只会吃个暖男唱多久了
现在得唱多久了天哪
不敢想了三个小时肯定唱不完
不知道唱到啥时候
嗯富士山下哒哒哒
对着风发大进知道吗
当风正在的什么都要看法
你流泪怎样
巴医生升级大全差不多出
从前能吃来喂家有个那种又奶又串的活动
打游戏的不就是又买又串吗
有人会给小迷涨粉
有人会狠狠的狙击小迷
不就是这个吗
上一次糖豆人玩的还挺开心的吧
是不是也上一次还玩的挺开心的
糖豆人儿梦不丢的你给晚安
对我都我应该为何我伸手放上演技将要假
装入梦
我痛寒心
手豆白有你望着我楼当漂浪小孩暴在冬天
养是睡
被我看死但打野要是我在看才香
扒拉的太克制了好担应我还骑的吧
我好害怕呀
欢年夜哥你在哪没有答
不问为何互相祝福心愿知际或这种
我问下去我痛恨成熟都不要
你望在我流泪
但漂亮小孩仿佛冬天人是谁
哎
那三二到了
我操看猎鹰比赛就可以用的
有穿哈哈哈哈马车巴布记作业多少分
以前会跟自己说一天上两百分
好像不是什么难事一天上两百分的
Ohmygod
还是老弥唱的有有围刀吗
准备可以抽卡了赶紧抽卡
我说准备可以抽了抽奖
抽奖准备抽一枪可以抽了吗
Ok抽奖抽奖糖相好豆浆
车见了车我抽我抽摸摸抽
我抽可以六十六次
一大家辣椒三四五六
呃嗯嗯呃哎哎哎嗯嗯我知道家哼哼哼
生活好累又来
我八月三十二号九月一号了
悠悠把这个给关上了
我要当你在问他那个都做一个和好好了
又没从今天开始可能会过一个七
大概就是给大家就是上剑的填写
就是你们还没有填地址的
赶紧填了
哎准备要发建长礼物了
应该要发六七八月的建长礼物
大家没填的记得填一下
填了就是没填的就要填一下
有什么要改呀之类的
就找这个哔哔哩呃
哔哩哔哩零号机呃
完chreal零号机呀
一九七的
我天哪
掉了这么多
谢谢弥月家的高送那个钢蹦完小
米看玩宝宝车谢谢
露比的洗连柱点点歌
年中二十五抠麦的染色体啊
可以
谢谢master的七十高度真假
一天两百分好
Yes想上两百分没事儿
真上了现脑子不是很好用的高温
哎
生活真的好累
只看你的直播能开心一会儿现在要
睡觉我希望明天一定会更好
就播了两分钟播两分钟
咋先放个b站然后再卸其他礼物
咋这么小声儿
闲墨小水的亲密之云阿迪达德
谢谢你写勺子泥玩泥巴的清米之旅
爱你个都谢谢弥月家的木星的七米之旅
谢谢谢谢弥月家哥送真的亲密
这里谢谢谢谢本金k的新东边别嗯
谢谢
是一家猫咪要了那的就好看
独自谢谢大家的抬首敷呀
谢谢大叔
那个为什嘿嘿
我穿是星叶子说谢谢a老板
还得到还着那亮嫩的尖叫
谢谢你的舰长
祝你山田航公喝水普东海兽本上发字台
赚大钱狠狠的手又有的抽了
再抽一十抽吗
呃在哪儿呢
没有我的手舰长掉到一百九十七
那我们又有冲的盼头了
Iwilldieforyou
晚安呢
野生西瓜又种了吗
不会吧昨天中今天不会又中了
哈哈哈野生西瓜不会吃前种的
比起你起马真的假的
你我根本在哭吓死了
还以为又中了想我离开
吓死
我大概一右中了就向右走
送了就得送错了
哈哈下啊走啊啊这饿死了
只要不这样子
最近的欧气都不也都都用光了不行家
我在看好友有小野生西瓜
中大奖谢天然丹你的肩膀啊
谢哎呀
祝你升级王工作室里福袋上边上发的彩
让男钱谢谢人什么说什么姐妹的
他说大家会送给我
哎啊哈哈哈哈
我再也没见过像西瓜又来西瓜
弥月真的是很好的姐妹呀
不会有大奖都不知道谁抽得到大奖
谢谢高僧的爱
谢谢明月家的高僧豆的SC弥月
希望你西瓜中大奖咬牙切齿
西瓜西瓜西日西瓜子啊
过山一嗓子给我唱醒了
要洗澡了
有有我我操怎么续费啊
小萌不能给我续费吗
续费就对了续费是对的对的
续费吧续费吧一到七号
续费什么都没有的哈
锦衣哥这个仪式感我说七
我说我说这就就一个医式感
那个得呼吸呢咋着
嗯
小明家不着班的
刚蹦完小明明天见
谢神你一嗯嗯嗯啊很多人的袜子的呀
又不是脚印
呃
大家就是要有一点节日七分
哎呀
给仪式卡的当天我一只斑真生的还哈还哈
我多问
一句这齐图礼物的顺眼不
不能现在啊嘿不能小猫猫
china见舰长哦
这是舰长红包是吗
谢谢你的舰长阿迪嘎多取消续费啊哈
该取取消了忘记上了
怎么办呢
要死
我谢谢贤者才是本体的高本迷迭重点再给
你上舰
长
我现当几千百字
还有我趁趁这个亲是七十
真是好的
呃呃好呀hello
我要白上一个哦
小印鸡美美的收到你的收到收到你的
爱意了已经人社会中爱你不疼啊
你你也给小姨就是小鱼
也对你发生了很多的爱意
怎么可以说是怎么可以说是多上了一个呢
这个怎么能这样呢
当时的喜剧和和这人着急的喜悦的心还是
存在的呀
为什么要去否定这个东西呢
这不对的说
哈哈哈小星空喜欢的高分嗯
小明王洗豆吗
大航海盲盒怎么搞
不是很懂钱
猫旺旺菜那个高不能许多的钥匙
哼三号对不对
谢我心起的瑶瑶
左样左右左右都呀都呀
是的呀是的呀囤也要囤哪个有哪个有
嘿嘿嘿嘿嗯
谢我七
我要是睡着了让我不饿洗澡
不洗澡了不洗澡的睡着了啊
好好蜥蜴来了谢谢转身脸的钢蹦
小咪臭臭的小米香香的嘞
小明香香的嘞哼我没装睡呀
没装睡我只在麦克风前面呼吸
谁说我装睡啊
鸡你嘿嘿走呢走呢大家欧组可怜
拜拜
简
今天这次给大家的人的脾气拜拜
拜拜谢谢
进行中的刚被小朋友起睡觉觉
不不你你谢谢弥月家的真烦帽的比心
谢谢我们明天再见
拜拜啦啦啦啦啦哈哈呵呵
我习惯谁的kmiikista天意妈毛
的躲过你的路
Tellme
youkdty带你游洒洒吧
嗯
我赌你的寂寞需要我谁狂怒一个人嗯
甜蜜我bakista啊
阿弥多那个嗯多顾你一顾
各自不好听快走啊色彩吧
嗯嗯
寂寞莫寂寞嘎嘎牙哥格列格的人间提米诺
塔被你
而保佑
不过努力的你觉得哭得到闹倒地
嗯嗯看那些迷雾和go布
嗯嗯嗯嗯如果嗯